# Grenmart
有机生鲜和杂货Laravel海外电子商务系统

Grenmart 是一个有机和杂货 Laravel 电子商务平台 PHP 脚本。它有 3 个主页变体，可满足任何人展示您的小型/中型/大型电子商务网站的需求。它高度可定制，具有许多很棒的功能，例如拖放页面构建器、拖放菜单构建器、拖放表单构建器、拖放小部件构建器等等。它兼容台式机、笔记本电脑、手机，也兼容主流浏览器。它附带预付税/活动/购物/优惠券/库存模块。您不仅可以将此电子商务脚本用于杂货，还可以将其用于您想要的任何类型的商店，我们添加了预付、活动/优惠券/运输以及预付库存管理系统，

我们使其与 SEO、元数据、规范 URL 和站点地图完全兼容。同时使其用户友好，以便您的客户可以轻松地从搜索中获得相关产品建议等。

我们添加了做 SEO 所需的所有东西，特别是为所有支持 facebook/twitter 的博客添加了 og meta 支持。它支持 15+ 支付网关 Paypal、Stripe、Paytm、Flutterwave Rave、Razorpay、Mollie、Paystack、Midtrans、Mercado Pago、Cashfree、Payfast、instamojo、银行支付、支票支付、手动支付等


演示链接
Grenmart – 有机和杂货 Laravel 电子商务
前端演示： https://fresh.it1024.xyz/

超级管理员演示: https://fresh.it1024.xyz/login/admin
超级管理员登录(私信联系获取)
用户名： ***
密  码： ***

演示用户仪表板演示:
演示用户登录(私信联系获取)
用户名： ***
密  码： ***

接受源码订购或二次开发，联系方式：
手机号/微信：18701569336
QQ: 813317436

从 v1.0.6 开始，此脚本需要 php 版本 8.1 才能正常运行

最后更新：2024 年 8 月 26 日
版本：1.0.6
Laravel 9x
需要 PHP v8.1
Mysql 5.7


安全
跨站请求伪造 (CSRF) 预防
跨站点脚本 (XSS) 预防
密码哈希
避免 SQL 注入


系统要求
系统要求
后端框架：已构建
在 Laravel 9x 上
PHP 编写器
前端框架：基于 Bootstrap 4x 构建
需要 PHP 8.1
支持MySQL，Mysqli。


产品模块
产品模块是电子商务网站的关键功能，我们已通过此脚本添加了销售产品所需的所有内容，它支持所有内容，我们还为每种产品添加了对 og meta 和 meta 的支持，它为产品提供了图库支持以及单一图像选项。

产品变体模块
您可以为产品创建尽可能多的产品变体，也可以为变体设置价格，如果您的产品有变体可供选择，则用户无法在未添加产品变体的情况下将其添加到购物车。

库存模块
此电子商务脚本的一个很酷的功能是库存，您可以使用此 cms 管理您的个人产品库存，您可以在插入新产品时添加库存，也可以选择单独管理库存，您也可以从产品编辑中更改它。

变量明智库存模块
该脚本还支持基于产品变体的库存管理系统，假设您有一个具有红色、绿色、蓝色三种颜色的产品。现在您可以为这三种颜色进行单独的库存。颜色只是一个例子，您支持尺寸、颜色、自定义属性（意味着您可以为自己创建尽可能多的属性以使其与您的产品类型兼容），它还支持变体和图像的额外价格。

自定义属性模块
此脚本具有很好的功能，可以添加您自己的自定义属性，您可以将其与库存连接，通过您自己的属性管理库存，假设您正在销售具有颜色、尺寸和类型的商品，默认情况下，脚本支持库存的尺寸和颜色。现在您可以创建一个新的属性，其名称将是类型。它现在也可以在库存中使用。当我们的客户订购时，它也会显示在前端供他们选择。

自动完成搜索系统
我们考虑您的客户及其购物体验，因此我们实施了自动完成搜索系统。这意味着当任何用户输入至少 3 个字符时，我们的系统将开始向他推荐他可能搜索的产品和类别，这将改善用户购物体验并提高您的网站销售率。

相关产品建议
当有人进入任何产品详细信息页面时，系统将开始向他们显示您的用户可能感兴趣的相关产品，这将增加您的购物车大小，最终增加您的销售收入。

高级运输模块
我们已经建立了一个完整的运输系统，该系统赋予您完全的权限来设置您想要的任何内容，它可以根据运输区域设置运输方式，然后您可以根据国家或州创建运输区域。当您添加新的运输方式时，您可以将其中一种设置为默认。您可以将条件设​​置为运输成本，何时应用，如何应用等等。您可以根据国家和州进行设置。可以选择使其应纳税或不纳税。

预付税金模块
该 cms 中实现了一个完整的税收系统，您可以创建任意数量的税收类型，它可以根据国家和州而变化。它可以是百分比，也可以是固定金额。

高级战役模块
已经为该脚本开发了一个可验证的活动系统，您可以为特定日期时间创建活动，并为具有库存管理和价格的单个产品设置日期时间。可以通过我们的拖放页面构建器小部件在前端显示它。

预付优惠券模块
您可以根据特定日期时间设置优惠券。可以按固定金额或百分比进行设置。还可以选择为特定产品或特定类别或特定子类别或根据购物车金额设置优惠券。

支持票务模块
该脚本附带支持票务系统，用户可以轻松提出有关其问题的任何票证。

管理员角色权限模块
它具有详细的用户角色权限，管理员可以根据角色决定要授予其他管理员哪些权限。超级管理员可以控制查看/编辑/创建/删除任何管理员角色的任何脚本模块。

博客模块
该脚本还具有博客模块，以便于与用户轻松互动。

Facebook / Google 登录
该脚本具有使用 Facebook 或 Google 帐户登录此网站的选项，它将让您的用户选择在快速时间内在您的网站上创建帐户，它还可以在结帐页面中选择使用订单详细信息创建一个新帐户。

拖放页面构建器
Grenmart 带有拖放页面构建器支持。您可以拖放我们的任何预构建页面构建器小部件来创建您自己的页面。您可以完全控制脚本站点和页面

拖放菜单生成器
Grenmart 带有拖放菜单生成器，支持超级菜单。您可以拖放任何菜单项以将其缩短，或者根据需要将其设置为下拉菜单。有添加超级菜单的选项，您也可以选择超级菜单项。

拖放表单生成器
Grenmart 提供了一项很棒的功能，可以满足您的需求，即拖放表单生成器，它具有文本、数字、电子邮件、选择、复选框、文本区域、文件等字段。您可以轻松自定义此脚本的任何形式。您还可以设置此字段是否为必填字段。

拖放小部件生成器
此脚本附带 Widget Builder 和 09 预制小部件。您可以使用所需的小部件构建页脚小部件区域。您还可以将原始 html 用于小部件区域，您可以显示新闻通讯小部件，也可以只在此处显示图像。这取决于您，您可以完全控制它。

700 多种 Google 字体
您可以从管理面板访问 700 多种谷歌字体，您可以为网站正文或标题设置任何字体

无限配色方案
您可以从管理面板更改网站的所有颜色

网站地图模块
您可以从管理面板为该脚本生成站点地图。

GDPR Cookie 设置
此脚本带有 GDPR Cookie。您可以从管理面板更改所有内容

翻译就绪
该脚本已完全翻译完毕，您可以使用任何您想要的语言。

新闻通讯模块
新闻通讯是一种非常有用的方式，可以让您与受众保持联系并让您的访问者了解您的内容，这就是我们在此脚本中提供新闻通讯支持的原因。您可以从管理面板向任何人发送邮件，也可以向所有新闻通讯订阅者发送邮件，我们为所有人保留了电子邮件验证选项，当任何人单击订阅表单时，他们都会收到电子邮件以验证他们的电子邮件。

自定义 Js/CSS 模块
您可以将自己的 JS/CSS 代码添加到脚本前端。如果您想添加任何脚本代码来跟踪（例如 Facebook 像素），它将有所帮助。

支持拖放页面构建器的自定义页面
您可以根据需要使用此动态构建任何页面，您可以完全访问我们的拖放页面构建器，您可以使用它构建任何东西。它有 30 多个自定义小部件，让您的生活更轻松


Grenmart – 有机食品和杂货 Laravel 电子商务

特征

- 3独特的设计
- 4强大的管理仪表板
- 503 家居版
- 6用户仪表板
- 7RTL 支持
- 8税务模块
- 9库存模块
- 10提前发货模块
- 11活动模块
- 12变体模块
- 13动态页面
- 14页面标记更改选项
- 15页面元标记选项
- 16拖放页面构建器
- 17拖放菜单生成器
- 18拖放表单生成器
- 19拖放小部件区域生成器
- 20页面标题和名称更改
- 21700 多种 Google 字体
- 22缓存设置
- 23预制页面 Slug 更改
- 24预制页面名称更改
- 25自定义 CSS 设置
- 26自定义 JS 设置
- 27网站地图生成器
- 28保持模式
- 29GDPR Cookie 设置
- 30404 页面自定义
- 31电子邮件模板设置
- 32可用的 SEO 设置
- 33OG Meta 已添加
- 34Google Analytics 设置
- 35实时聊天选项
- 36无限颜色选择
- 37Google 验证码 V3
- 38管理员暗模式
- 39社交分享选项
- 40排版设置
- 41有据可查
- 42质量支持
- 43终身更新
- 44语言设置
